’ CARTULARIUM ABBATHIAE DE WHITEBY. 725

Rncrcnrn ns Wsrrsu cuu clrrnnrs ANNEXIS.

De v li. dc firma Rectoriae de Whitby praed. cum capellis de
Fyling, Hastksr, Uglebsrby‚ Asskedale, Hasclby et Dunsley, ac
cum omnibus decimis, oblationibus et proficuis eisdem pertin
ibid, per e solvend. sd f. S. Marci Evangelistae et S. Martini in
hieme aequaliter, sic dimiss. Thomae Brooke, ArmigerO, per
indent. sub sig. Curiae Augment. pro termino lxx annerum ut

dicitur.
Summa v li.l

Vnunrrrc scsc1.

Aliqua venditio bosci ibid. hoc anno non redditur eo quod
nulls hujusmodi venditio infra tempus hujus compoti facts fuit
per sacram. praed. comput. super hunc compotum.

Summa nullius.

PssQursrrs curun

Nec redd. de perquisitis curise ibid. hoc ann03 eo quod nulls
hujusmodi curis infra tempus hujus comp. tenta luit per sacrum.
supradicti comput. super hunc compotum.

Summa nullius.
Summa totalis Receptae cxxxii li. xviii s. vid.

STIPENDIA OOMPUT. CUM EXPENSIS Nucrssnuns,

Idem comput. in feodo Will. Davell, Receptoris et Collect.
redd. et firm. omnium et sing. dominiorum, maneriorum, terrerum
et tenementorum, sc aliarum possessionum et rcventionum
quorumcunque dicto nuper Mon’io pertin. sd xi li. xvi s. per e„
solv. ad fests Annunt. B. Mariae Virginis et S. Michaelis
Archsng. aequaliter, prout perscriptum inde in Curis Augment.
revent. corcnae d’ni Regis irrotulctum plenius apparet, xi li. xvi s.

In stipend. clerici cudit. scribentis hunc comp. ud iis. per
annum prout clericis audit. d’ni Regis Ducatus sui Lsncsstr.
elloccri consuevit in singulis computis Ministrcrum domini-
vin, in allocaticnc hujusmodi stipend. secundum firmam et
effectum actus Parliamenti, ii s.

’ ¹ 'l'hc sum stated in Dugdcle's abstrsct is 250.
vot. 11. tn

 

